Vad ska användaren testa?
    Användaren ska testa designen på sidorna.
    Om texten är i rätt storlek (om det går att läsa lätt)
    Om det går att förstå vad de olika sidorna handlar om
    och om det går att läsa texten (format).


Hur ska användaren testa?
    Användaren ska ge kritik på det användaren ser.
    Användaren navigerar sedan sida för sida utan instruktioner, 
    tills de känner att de besökt alla sidor.

Vad ska dokumenteras?
    Det som kritiseras och
    det användaren kom fram till på det som skulle testas
    Om de lyckades navigera till alla sidor och om de förstod
    vilken sida de var på oavsett vilken sida de var.

Test:
Användarens tankar
Dokumentation:
Första sidan var för tom, för lite bilder, 
publiceringssystem var fel, 
Alexander klarade av A och C betyg men glömde E, 
hemsidor var ett dåligt namn för den sista sidan med tanke 
på att allt handlar om hemsidor/webb.

Det var bra att navbaren lyste upp när man hovrade över sidorna. 
Textstorleken, padding och formatet var bra. 
Grundläggande princip sidan var bra.
