Kronoligsk lista över det jag gjort. Jag kommer inte ihåg det jag gjort 
exakt, så jag kommer främst att gissa. 1 = först 
1. Projektplan
    Det gick bra att organisera projektplan så att det var tydligt om
    det som behövdes göras i de olika sidorna.
    
    Det som var svårast var att hitta informationen som behövdes för 
    projektplanen
    
    Jag skulle ha kunnat varit lite tydligare. Tex vid viktiga
    historiska händelser, så skulle jag kunnat ha skrivit lite om vad 
    varje årtals viktigaste artikel (som jag valt) handlade om.

2. Välja artiklar i internetmuseumet
    Det gick bra att navigera bland artiklarna
    
    Det som var svårast var att välja den viktigaste artikel för varje
    årtionden
    
    Jag skulle ha kunnat varit lite snabbare genom att första skumma 
    igenom artiklarna och sedan gå in lite djupare på de som jag tyckte 
    var viktigaste sedan istället för att läsa igenom alla artiklar.

3. Startsida
    Det gick bra att skriva rubriken välkommen och att lägga till bilden.
   
    Det som var svårast var att skriva texten som förklarar vad 
    hemsidan är till för.
    
    Jag hade kunnat lagt till lite mer text eller javascript etc.
    Enligt användartestet var sidan för tom så jag satte dit en bild 
    och la dit mer text.

4. Viktiga händelser
    Det gick bra att kopiera text från internetmuseumet
   
    Det som var svårast/tog mest tid var att ta bort lägga till bra 
    bilder för artiklarna.
   
    Jag hade kunnat utvecklat css mer eller/och lagt till javascript
    
    Viktiga händelser påverkades inte av användertestet.

5. Publiceringssystem
    Det gick bra att kopiera text från wikipedia.
    
    Det som var svårast var att förstå vad det var som jag skulle 
    skriva om.
   
    Jag hade kunnat lagt till javascript för att tex gömma texten om 
    Java och Perl och sedan visa den texten med hjälp av ett knapptryck.
   
    Användartestet sa mig att jag hade skrivit om fel sak på sidan 
    publiceringssystem, så jag fixade det.

6. Grundläggande principer
    Det jag bra att kopiera texten och bilden.
   
    Det som var svårast var att lägga till bilden.

    Jag skulle ha kunnat lagt till lite javascript.

    Användartestet påverkade inte sidan grundläggande principer.

7. Hemsidors historia
    Det gick bra att kopiera in bilderna från waybackmachine.

    Det som var svårast var att hitta passande bilder i waybackmachine.

    Jag hade kunnat lagt till mer text (egna tankar) och javascript.

    Användartestet gjorde så att jag bytte namn på sidan från Hemsidor
    till Hemsidors historia och så fyllde jag i med mina egna tankar 
    om varför hemsidorna ändrades såsom dem gjorde.
